Repository: dotnet/templating
Catalog: src/Microsoft.TemplateEngine.Orchestrator.RunnableProjects/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Authoring_CONFIG0201_PostActionIdIsNotUnique
source: Id of the post action '{0}' at index '{1}' is not unique. Only the first post action that uses this id will be localized.
ja: インデックス '{1}' の投稿アクション '{0}' の ID が一意ではありません。この ID を使用する最初の投稿アクションのみがローカライズされます。
ko: 인덱스 ‘{1}’에서 게시 작업 ‘{0}’의 ID가 고유하지 않습니다. 이 ID를 사용하는 첫 번째 게시 작업만 현지화됩니다.
zh_hans: 索引 '{1}' 处发布操作 '{0}' 的 id 不唯一。将仅本地化使用此 ID 的第一个发布操作。
zh_hant: 位於索引 '{1}' 的張貼動作 '{0}' 的識別碼不是唯一的。只會將使用此識別碼的第一個張貼動作當地語系化。

# Authoring_CONFIG0202_PostActionMustHaveActionId
source: Post action at index '{0}' should have an 'actionId' to declare the action to be executed.
ja: インデックス '{0}' の投稿アクションには、実行するアクションを宣言する 'actionId' が必要です。
ko: 인덱스 '{0}'의 게시 작업에는 실행할 작업을 선언하는 'actionId'가 있어야 합니다.
zh_hans: 索引 '{0}' 处的发布操作应具有“actionId”以声明要执行的操作。
zh_hant: 位於索引 '{0}' 的張貼動作應該有 'actionId' 來宣告要執行的動作。

# Authoring_CONFIG0203_ManualInstructionIdIsNotUnique
source: 'id' of the manual instruction '{0}' at index {1} is not unique. Only the first manual instruction that uses this id will be localized.
ja: インデックス {1} の手動手順 {0} の 'ID' が一意ではありません。この ID を使用する最初の手動手順のみがローカライズされます。
ko: 인덱스 {1}에 있는 수동 명령 '{0}'의 'id'가 고유하지 않습니다. 이 ID를 사용하는 첫 번째 수동 명령만 현지화됩니다.
zh_hans: 索引 {1} 处的手动指令“{0}”的 ID 不唯一。将仅本地化使用此 ID 的第一个手动指令。
zh_hant: 位於索引 {1} 之手動指令 '{0}' 的 'id' 不是唯一的。系統只會將使用此識別碼的第一個手動指令當地語系化。

# Authoring_CONFIG0204_UnknownArgumentForReplace
source: The argument '{0}' configured in '{1}' is not listed in '{2}' and will be skipped for processing.
ja: '{1}' で構成された引数 '{0}' は、'{2}' に一覧表示されていないので、処理のためにスキップされます。
ko: '{1}'에서 구성된 '{0}' 인수가 '{2}' 나열되어 있지 않으므로 처리를 건너뜁니다.
zh_hans: '{0}'中配置的参数'{1}'未在'{2}'中列出，将跳过该参数进行处理。
zh_hant: 在 '{1}' 中所設定的引數 '{0}' 未列在 '{2}' 中，並將略過處理。

# Authoring_CyclicDependencyInSymbols
source: Parameter conditions contain cyclic dependency: [{0}] that is preventing deterministic evaluation.
ja: パラメーター条件には、循環依存関係 [{0}] が含まれており、これが決定論的評価を妨げています。
ko: 매개 변수 조건에 결정적 평가를 방지하는 순환 종속성 [{0}]이(가) 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数条件包含阻止确定性计算的循环依赖项: [{0}]。
zh_hant: 參數條件包含迴圈相依性: [{0}]，導致無法進行確定性評估。

# Authoring_InvalidJsonElementInLocalizationFile
source: Localization file should only contain elements with type 'string'. Remove elements that are not strings.
ja: ローカライズ ファイルには、'string' 型の要素のみを含める必要があります。文字列以外の要素を削除してください。
ko: 현지화 파일에는 ‘문자열’ 형식의 요소만 포함되어야 합니다. 문자열이 아닌 요소를 제거하세요.
zh_hans: 本地化文件仅应包含类型为“字符串”的元素。请删除不是字符串的元素。
zh_hant: 當地語系化檔案應只包含類型為 'string' 的元素。請移除非字串的元素。

# Authoring_InvalidManualInstructionLocalizationIndex
source: In localization file under the post action with id '{1}', there are localized strings for manual instruction(s) with ids '{0}'. These manual instructions do not exist in the template.json file and should be removed from localization file.
ja: ID '{1}' の事後アクションの下にあるローカライズ ファイルには、ID '{0}' の手動手順のローカライズされた文字列があります。これらの手動手順は、template.json ファイルに存在しないため、ローカライズ ファイルから削除する必要があります。
ko: id ‘{1}’이(가) 있는 게시 작업 아래의 현지화 파일에는 ids ‘{0}’이(가) 있는 수동 지침을 위한 현지화된 문자열이 있습니다. 이러한 수동 지침은 template.json 파일에 없으며 현지화 파일에서 제거해야 합니다.
zh_hans: 在 post 操作下带 “id”“{1}”的本地化文件中，包含带有 id“{0}”的手动指令的本地化字符串。template.json 文件中不存在这些手动指令，应将其从本地化文件中删除。
zh_hant: 在識別碼為 '{1}' 張貼動作下的當地語系化檔案中，有識別碼為 '{0}' 的手動指令當地語系化字串。這些手動指令不存在於 template.json 檔案中，並應該從當地語系化檔案中移除。

# Authoring_InvalidMultichoiceSymbol
source: Choice parameter '{0}' is invalid. It allows multiple values ('AllowMultipleValues=true'), while some of the configured choices contain separator characters ({1}). Invalid choices: {2}
ja: 選択肢パラメーター '{0}' は無効です。複数の値 ('AllowMultipleValues=true') が許可されますが、構成されている選択肢の一部には区切り文字 ({1}) が含まれています。無効な選択肢: {2}
ko: 선택 매개 변수 ‘{0}’이(가) 잘못되었습니다. 여러 값('AllowMultipleValues=true')을 허용하는 반면, 구성된 선택 항목 중 일부에는 구분 문자({1})가 포함됩니다. 잘못된 선택: {2}
zh_hans: Choice 参数“{0}”无效。它允许多个值 ('AllowMultipleValues=true')，而某些已配置的 choice 包含分隔符字符 ({1})。无效 choice: {2}
zh_hant: 選擇參數 '{0}' 無效。它允許多個值 ('AllowMultipleValues=true')，而部分設定的選擇包含分隔符號字元 ({1})。無效選擇: {2}

# Authoring_InvalidPostActionLocalizationIndex
source: Post action(s) with id(s) '{0}' specified in the localization file do not exist in the template.json file. Remove the localized strings from the localization file.
ja: ローカライズ ファイルに指定された ID '{0}' の事後アクションが template.json ファイルに存在しません。ローカライズされた文字列をローカライズ ファイルから削除してください。
ko: 지역화 파일에 지정된 id ‘{0}’이(가) 있는 게시 작업이 template.json 파일에 없습니다. 현지화 파일에서 현지화된 문자열을 제거합니다.
zh_hans: 本地化文件中指定的 id 为“{0}”的发布操作在 template.json 文件中不存在。请从本地化文件中删除本地化的字符串。
zh_hant: 當地語系化檔案中指定識別碼為 '{0}' 的張貼動作不存在於 template.json 檔案中。請從當地語系化檔案中移除當地語系化字串。

# Authoring_InvalidRegex
source: '{0}' could not be parsed as a regular expression
ja: '{0}' を正規表現として解析できませんでした
ko: '{0}'을(를) 정규식으로 구문 분석 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”分析为正则表达式
zh_hant: '{0}' 無法剖析為規則運算式

# Authoring_MalformedPostActionManualInstructions
source: One or more postActions have a malformed or missing manualInstructions value.
ja: manualInstructions 値が正しくないか、または不足している postActions が一つ以上あります。
ko: 하나 이상의 postActions에 잘못된 형식의 수동 지침 값이 있거나 누락된 수동 지침 값이 있습니다.
zh_hans: 一个或多个 postActions 中具有格式错误的 manualInstructions 值或缺少该值。
zh_hant: 一或多個 postActions 具有格式錯誤或遺漏 manualInstructions 值。

# Authoring_MissingValue
source: Missing '{0}'.
ja: '{0}' がありません。
ko: '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 缺少“{0}”。
zh_hant: 缺少 '{0}'。

# Authoring_NonBoolDataTypeForRegexMatch
source: A non-bool DataType was specified for a regexMatch type symbol
ja: ブール型ではない regexMatch 型のシンボルが指定されました
ko: regexMatch 유형 기호에 bool이 아닌 데이터 유형이 지정되었습니다.
zh_hans: 已为 regexMatch 类型符号指定非布尔数据类型
zh_hant: 已針對 RegExMatch 類型符號指定非布林值 DataType

# Authoring_SourceDoesNotExist
source: Source '{0}' in template does not exist.
ja: テンプレートにソース '{0}' が存在しません。
ko: 템플릿에 '{0}' 소스가 없습니다.
zh_hans: 模板中的“{0}”不存在。
zh_hant: 範本中的來源 '{0}' 不存在。

# Authoring_SourceIsOutsideInstallSource
source: Source location '{0}' is outside the specified install source location.
ja: テンプレート: '{0}' - テンプレート ルートは、指定されたインストール ソースの場所外です。
ko: 소스 위치 '{0}'이(가) 지정된 설치 소스 위치 밖에 있습니다.
zh_hans: 源位置“{0}”位于指定的安装源位置外。
zh_hant: 來源位置 '{0}' 超出指定的安裝來源位置。

# Authoring_SourceMustBeDirectory
source: Source must be a directory, but '{0}' is a file.
ja: ソースはディレクトリである必要がありますが、' {0} ' はファイルです。
ko: 소스는 디렉터리여야 하지만 '{0}'은(는) 파일입니다.
zh_hans: 源必须是目录，但“{0}”是一个文件。
zh_hant: 來源必須是目錄，但 '{0}' 是檔案。

# Authoring_TemplateMissingCommonInformation
source: The template configuration {0} is missing common information:
ja: テンプレート構成 {0} に共通情報がありません:
ko: 템플릿 구성 {0}에 일반 정보가 없습니다.
zh_hans: 模板配置 {0} 缺少常见信息:
zh_hant: 範本設定 {0} 遺失一般資訊:

# Authoring_TemplateNotInstalled
source: Failed to load template from {0}:
ja: テンプレートを以下の {0} から読み込めませんでした。
ko: {0}에서 템플릿을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从 {0} 中加载模板:
zh_hant: 無法從 {0} 載入範本:

# Authoring_TemplateNotInstalled_Message
source: Failed to load template from {0}. Details: {1}
ja: テンプレートを以下の {0} から読み込めませんでした。 詳細: {1}
ko: {0}에서 템플릿을 로드하지 못했습니다. 세부 정보: {1}
zh_hans: 无法从 {0} 中加载模板。 详细信息:{1}
zh_hant: 無法從 {0} 載入範本。 詳細資料:{1}

# Authoring_TemplateRootOutsideInstallSource
source: The template root is outside the specified install source location.
ja: テンプレート ルートは、指定されたインストール ソースの場所外です。
ko: 템플릿 루트가 지정된 설치 원본 위치 외부에 있습니다.
zh_hans: 模板根位于指定的安装源位置之外。
zh_hant: 範本根目錄超出指定的安裝來源位置。

# BindSymbolEvaluator_Warning_ConversionFailure
source: Bind symbol '{0}': failed to convert value '{1}' to datatype '{2}'. The symbol processing is skipped.
ja: バインド シンボル '{0}': 値 '{1}' をデータ型 '{2}' に変換できませんでした。シンボル処理はスキップされます。
ko: '{0}' 바인딩 기호: '{1}' 값을 '{2}' 데이터 형식으로 변환하지 못했습니다. 기호 처리를 건너뛰었습니다.
zh_hans: 绑定符号 "{0}": 无法将值 "{1}" 转换为数据类型 "{2}"。已跳过符号处理。
zh_hant: 繫結符號 '{0}': 無法將值 '{1}' 轉換為資料類型 '{2}'。已略過符號處理。

# BindSymbolEvaluator_Warning_DefaultValueConversionFailure
source: Bind symbol '{0}': failed to convert default value '{1}' to datatype '{2}'. The default value is skipped.
ja: バインド シンボル '{0}': 既定値 '{1}' をデータ型 '{2}' に変換できませんでした。既定値はスキップされます。
ko: '{0}' 바인딩 기호: '{1}' 기본값을 '{2}' 데이터 형식으로 변환하지 못했습니다. 기본값을 건너뛰었습니다.
zh_hans: 绑定符号 "{0}": 无法将默认值 "{1}" 转换为数据类型 "{2}"。已跳过默认值。
zh_hant: 繫結符號 '{0}': 無法將預設值 '{1}' 轉換為資料類型 '{2}'。已略過預設值。

# BindSymbolEvaluator_Warning_EvaluationError
source: Failed to evaluate bind symbol '{0}', it will be skipped.
ja: バインド シンボル '{0}' を評価できませんでした。スキップされます。
ko: 바인딩 기호 '{0}'을(를) 평가하지 못했습니다. 기호를 건너뜁니다.
zh_hans: 无法计算绑定符号“{0}”，将跳过它。
zh_hant: 無法評估繫結符號 '{0}'，將略過該符號。

# BindSymbolEvaluator_Warning_ValueAvailableFromMultipleSources
source: Failed to evaluate binding '{0}', its value is available from multiple sources: {1}. Use the prefixed value ({2}) in template configuration instead.
ja: バインド '{0}' を評価できませんでした。その値は複数のソースから使用できます: {1}。代わりに、テンプレート構成でプレフィックス値 ({2}) を使用してください。
ko: 바인딩 '{0}'을(를) 평가하지 못했습니다. 해당 값은 여러 원본({1})에서 사용할 수 있습니다. 템플릿 구성에 접두사 값({2})을 대신 사용하세요.
zh_hans: 无法计算绑定“{0}”，可从多个源获取其值: {1}。请改用模板配置中的前缀值({2})。
zh_hant: 無法評估繫結 '{0}'，其值可從多個來源取得: {1}。請改用範本設定中的前置值 ({2})。

# CoalesceMacro_Exception_MissedVariables
source: Template authoring error encountered while processing macro '{0}': Variable '{1}'. Neither source nor fallback variable was found.
ja: マクロ '{0}': 変数 '{1}' の処理中にテンプレート作成エラーが発生しました。ソース変数もフォールバック変数も見つかりませんでした。
ko: 매크로 '{0}'을(를) 처리하는 동안 템플릿 작성 오류가 발생했습니다: 변수 '{1}'. 원본 변수와 대체 변수를 모두 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 处理宏 "{0}" 时遇到模板创作错误: 变量 "{1}"。未找到源变量和回退变量。
zh_hant: 處理巨集 '{0}' 時發生範本製作錯誤: 變數 '{1}'。找不到來源或後援變數。

# EvaluatorSelector_Exception_UnknownEvaluator
source: Unrecognized evaluator: '{0}'.
ja: 認識されないエバリュエーター: '{0}'。
ko: 알 수 없는 평가자: '{0}'.
zh_hans: 无法识别的计算器: "{0}" 。
zh_hant: 無法辨識的評估工具: '{0}'。

# GeneratePortNumberConfig_Warning_InvalidHighBound
source: The high port bound '{0}' is greater than the maximum allowed, '{1}' will be used instead.
ja: 上限ポート バウンド '{0}' が許可されている最大値を超えています。代わりに '{1}' が使用されます。
ko: 상위 포트 경계 '{0}'이(가) 허용된 최대값보다 크므로 '{1}'이(가) 대신 사용됩니다.
zh_hans: 高端口绑定 "{0}" 大于允许的最大值，将改用 "{1}"。
zh_hant: 高連接埠繫結 '{0}' 大於允許的最大值，將改用 '{1}'。

# GeneratePortNumberConfig_Warning_InvalidLowBound
source: The low port bound '{0}' is less than the minimum allowed, '{1}' will be used instead.
ja: 下限ポート バインド '{0}' が許可されている最小値を下回っています。代わりに '{1}' が使用されます。
ko: 낮은 포트 경계 '{0}'이(가) 허용된 최소값보다 작습니다. 대신 '{1}'이(가) 사용됩니다.
zh_hans: 低端口绑定 "{0}" 小于允许的最小值，将改用 "{1}"。
zh_hant: 低連接埠繫結 '{0}' 小於允許的最小值，將改用 '{1}'。

# GeneratePortNumberConfig_Warning_InvalidLowHighBound
source: The low port bound '{0}' is greater the high port bound '{1}', the default range [{2}-{3}] will be used instead.
ja: 下限ポート バインド '{0}' が上限ポート バインド '{1}'を超えています。代わりに既定の範囲 [{2}-{3}] が使用されます。
ko: 낮은 포트 경계 '{0}'이(가) 높은 포트 경계 '{1}'보다 크면 기본 범위 [{2}-{3}]가 대신 사용됩니다.
zh_hans: 低端口绑定 "{0}" 大于高端口绑定 "{1}" ，将改用默认范围 [{2}-{3}]。
zh_hant: 低連接埠繫結 '{0}' 大於高連接埠繫結 '{1}'，將改用預設範圍 [{2}-{3}]。

# JoinMacroConfig_Exception_ValuePropertyIsEmpty
source: Generated symbol '{0}': array '{1}' should contain JSON objects with property non-empty '{2}' when '{3}' is '{4}'.
ja: 生成されたシンボル '{0}': 配列 '{1}' には、'{3}' が '{4}' の場合に、空でない '{2}' プロパティを持つ JSON オブジェクトを含める必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': 배열 '{1}'에는 '{3}'이(가) '{4}'일 때 비어 있지 않은 '{2}' 속성이 있는 JSON 개체가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": 当 "{3}" 为 "{4}" 时，数组 "{1}" 应包含属性为非空 "{2}" 的 JSON 对象。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': 當 '{3}' 為 '{4}' 時，陣列 '{1}' 應包含具有非空白屬性 '{2}' 的 JSON 物件。

# LocalizationModelDeserializer_Error_FailedToParse
source: Failed to read or parse localization file {0}, it will be skipped from further processing.
ja: {0}ローカリゼーション ファイルの読み取りまたは解析に失敗したため、それ以降の処理はスキップされます。
ko: 구문 분석 지역화 파일 {0}을(를) 읽거나 구문 분석하지 못했습니다. 해당 파일을 추가 처리에서 건너뜁니다.
zh_hans: 无法读取或分析本地化文件 {0}，后续处理中将会跳过该文件。
zh_hant: 無法讀取或剖析當地語系化檔案 {0}，將略過進一步處理。

# LocalizationModelDeserializer_Error_UnknownLocale
source: Locale '{0}' does not match any known cultures.
ja: ロケール '{0}' は既知のどのカルチャとも一致しません。
ko: 로캘 '{0}'이(가) 알려진 문화권과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 区域设置“{0}”与任何已知区域性都不匹配。
zh_hant: 地區設定 '{0}' 與任何已知的文化特性都不相符。

# MacroConfig_Exception_AccessToDependencies
source: The method '{0}' must be called prior '{1}' property reading.
ja: メソッド '{0}' は、'{1}' プロパティの読み取り前に呼び出す必要があります。
ko: 메서드 '{0}'은(는) '{1}' 속성 읽기 전에 호출해야 합니다.
zh_hans: 必须先调用方法 "{0}" 再读取 "{1}" 属性。
zh_hant: 讀取 '{1}' 屬性之前，必須先呼叫方法 '{0}'。

# MacroProcessing_Warning_DependencyErrors
source: '{0}' was not processed due to the next issues in dependencises: '{1}'.
ja: 依存関係の次の問題のため、'{0}' は処理されませんでした: '{1}'。
ko: 종속성의 다음 문제인 '{1}'으로 인해 '{0}'이(가) 처리되지 않았습니다.
zh_hans: 由于依赖项中的下一个问题: "{1}"，未处理 "{0}"。

# RunnableProjectConfig_OperationSetup_UnknownForm
source: The symbol '{0}': unable to find a form '{1}', the further processing of the symbol will be skipped.
ja: シンボル '{0}': フォーム '{1}'が見つからないため、シンボルの処理はスキップされます。
ko: 기호 '{0}': 형식 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 기호에 대한 추가 처리는 건너뜁니다.
zh_hans: 符号 "{0}": 找不到窗体 "{1}"，将跳过该符号的进一步处理。
zh_hant: 符號 '{0}': 找不到表單 '{1}'，將跳過符號的進一步處理。

# MacroConfig_Exception_ArrayShouldContainObjects
source: Generated symbol '{0}': array '{1}' should contain JSON objects.
ja: 生成されたシンボル '{0}': 配列 '{1}' には、JSON オブジェクトを含める必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': 배열 '{1}'에는 JSON 개체가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": 数组 "{1}" 应包含 JSON 对象。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': 陣列 '{1}' 應包含 JSON 物件。

# MacroConfig_Exception_InvalidJSON
source: Generated symbol '{0}': '{1}' is not a valid JSON.
ja: 生成されたシンボル '{0}': '{1}' は有効な JSON ではありません。
ko: 생성된 기호 '{0}': '{1}'은(는) 유효한 JSON이 아닙니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": "{1}" 不是有效的 JSON。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': '{1}' 不是有效的 JSON。

# MacroConfig_Exception_InvalidRegex
source: Generated symbol '{0}': the regex pattern '{1}' is invalid.
ja: 生成されたシンボル '{0}': 正規表現パターン '{1}' が無効です。
ko: 생성된 기호 '{0}': 정규식 패턴 '{1}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": 正则表达式模式 "{1}" 无效。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': Regex 模式 '{1}' 無效。

# MacroConfig_Exception_MissingMandatoryProperty
source: Generated symbol '{0}' of type '{1}' should have '{2}' property defined.
ja: 型 '{1}' の生成されたシンボル '{0}' には、'{2}' プロパティを定義する必要があります。
ko: 유형 '{1}'의 생성된 기호 '{0}'에는 '{2}' 속성이 정의되어 있어야 합니다.
zh_hans: 类型 "{1}" 的生成的符号 "{0}" 应定义 "{2}" 属性。
zh_hant: 類型 '{1}' 的所產生符號 '{0}' 應該已定義 '{2}' 屬性。

# MacroConfig_Exception_MissingValueProperty
source: Generated symbol '{0}': array '{1}' should contain JSON objects with property '{2}'.
ja: 生成されたシンボル '{0}': 配列 '{1}' には、プロパティ '{2}' を持つ JSON オブジェクトを含める必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': 배열 '{1}'에는 '{2}' 속성이 있는 JSON 개체가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": 数组 "{1}" 应包含属性为 "{2}" 的 JSON 对象。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': 陣列 '{1}' 應包含具有屬性 '{2}' 的 JSON 物件。

# MacroConfig_Exception_ValueShouldBeArray
source: Generated symbol '{0}': '{1}' should be a valid JSON array.
ja: 生成されたシンボル '{0}': '{1}' は有効な JSON 配列である必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': '{1}'은(는) 유효한 JSON 배열이어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": "{1}" 应为有效的 JSON 数组。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': '{1}' 應為有效的 JSON 陣列。

# MacroConfig_Exception_ValueShouldBeBoolean
source: Generated symbol '{0}': '{1}' should be a boolean value.
ja: 生成されたシンボル '{0}': '{1}' はブール値である必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': '{1}'은(는) 부울 값이어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": "{1}" 应为布尔值。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': '{1}' 應為布林值。

# MacroConfig_Exception_ValueShouldBeInteger
source: Generated symbol '{0}': '{1}' should be an integer value.
ja: 生成されたシンボル '{0}': '{1}' は整数値である必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': '{1}'은(는) 정수 값이어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": "{1}" 应为整数值。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': '{1}' 應為整數值。

# MacroConfig_Exception_ValueShouldBeString
source: Generated symbol '{0}': '{1}' should be a string value.
ja: 生成されたシンボル '{0}': '{1}' は文字列値である必要があります。
ko: 생성된 기호 '{0}': '{1}'은(는) 문자열 값이어야 합니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": "{1}" 应为字符串值。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': '{1}' 應為字串值。

# MacroProcessingException_Message
source: Failed to process macro '{0}' of type '{1}'.
ja: 種類が '{1}' のマクロ '{0}'を処理できませんでした。
ko: 유형 '{1}'의 매크로 '{0}'을(를) 처리하지 못했습니다.
zh_hans: 无法处理类型 "{1}" 的宏 "{0}" 。
zh_hant: 無法處理類型 '{1}' 的巨集 '{0}'。

# MacroProcessor_Warning_UnknownMacro
source: Generated symbol '{0}': type '{1}' is unknown, processing is skipped.
ja: 生成されたシンボル '{0}': 型 '{1}' が不明です。処理はスキップされました。
ko: 생성된 기호 '{0}': 유형 '{1}'을(를) 알 수 없으며 처리를 건너뜁니다.
zh_hans: 生成的符号 "{0}": 类型 "{1}" 未知，已跳过处理。
zh_hant: 產生的符號 '{0}': 類型 '{1}' 不明，已跳過處理。

# RunnableProjectGenerator_CannotAddImplicitChoice
source: Variable [{0}] already added with value [{1}]. Cannot add it as implicit variable with value of self.
ja: 変数 [{0}] は既に値 [{1}] と共に追加されています。値が self の暗黙的な変数として追加することはできません。
ko: 변수 [{0}]이(가) 이미 값 [{1}]과(와) 함께 추가되었습니다. 자체 값을 사용하여 암시적 변수로 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 已添加值为 [{1}] 的变量 [{0}]。无法将其添加为值为 self 的隐式变量。
zh_hant: 已使用值 [{1}] 加入變數 [{0}]。無法將它新增為具有本身值的隱含變數。

# RunnableProjectGenerator_Exception_ConfigShouldBeFile
source: Template configuration must be a file, but {0} is not a file.
ja: テンプレートの構成はファイルである必要がありますが、{0} はファイルではありません。
ko: 템플릿 구성은 파일이어야 하지만 {0}은(는) 파일이 아닙니다.
zh_hans: 模板配置必须为文件，但 {0} 不是文件。
zh_hant: 範本設定必須是檔案，但 {0} 不是檔案。

# RunnableProjectGenerator_Exception_LocaleConfigShouldBeFile
source: Template localization configuration must be a file, but {0} is not a file.
ja: テンプレートのローカライズ構成はファイルである必要がありますが、{0} はファイルではありません。
ko: 템플릿 현지화 구성은 파일이어야 하지만 {0}은(는) 파일이 아닙니다.
zh_hans: 模板本地化配置必须为文件，但 {0} 不是文件。
zh_hant: 範本當地語系化設定必須是檔案，{0} 不是檔案。

# RunnableProjectGenerator_Exception_TemplateValidationFailed
source: The template configuration {0} is not valid.
ja: テンプレート構成 {0} が有効ではありません。
ko: 템플릿 구성 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 模板配置 {0} 无效。
zh_hant: 範本設定 {0} 無效。

# RunnableProjectGenerator_Exception_TemplateVersionNotSupported
source: The template is not compatible with generator version: allowed versions: {0}, generator version: {1}.
ja: テンプレートは、ジェネレーター バージョン: 許可されたバージョン: {0}、ジェネレーターバージョン: {1} と互換性がありません。
ko: 템플릿이 생성기 버전과 호환되지 않습니다. 허용된 버전: {0}, 생성기 버전: {1}.
zh_hans: 模板与生成器版本不兼容: 允许的版本为 {0}，生成器版本为 {1}。
zh_hant: 範本與產生器版本不相容: 允許的版本: {0}，產生器版本: {1}。

# RunnableProjectGenerator_Warning_LocFileSkipped
source: Localization file {0} is not compatible with base configuration {1}, and will be skipped.
ja: ローカライズ ファイル {0} は、基本構成 {1} と互換性がないため、スキップされます。
ko: 지역화 파일 {0}은(는) 기본 구성 {1}와(과) 호환되지 않으므로 건너뜁니다.
zh_hans: 本地化文件 {0} 与基本配置 {1} 不兼容，系统将跳过。
zh_hant: 當地語系化檔案 {0} 與基本設定 {1} 不相容，將會略過。

# SimpleConfigModel_AuthoringException_MergeConfiguration_FileNotFound
source: Failed to load additional configuration file {0}, the file does not exist.
ja: 追加の構成ファイル {0} を読み込むことができませんでした。ファイルが存在しません。
ko: 추가 구성 파일 {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 파일이 없습니다.
zh_hans: 加载其他配置文件 {0} 失败，该文件不存在。
zh_hant: 無法載入其他設定檔 {0}，檔案不存在。

# SimpleConfigModel_AuthoringException_MergeConfiguration_InvalidFileName
source: Failed to load additional configuration file {0}. Additional configuration file names must end with '.{1}'.
ja: 追加の構成ファイル {0} を読み込むことができませんでした。追加の構成ファイル名の末尾は、'.{1}' である必要があります。
ko: 추가 구성 파일 {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 추가 구성 파일 이름은 '{1}’(으)로 끝나야 합니다.
zh_hans: 加载其他配置文件 {0} 失败。其他配置文件名称必须以“.{1}”结尾。
zh_hant: 無法載入其他設定檔 {0}。其他設定檔名稱的結尾必須是 '.{1}'。

# SimpleConfigModel_Error_Constraints_InvalidSyntax
source: '{0}' should contain objects.
ja: '{0}' にオブジェクトを含める必要があります。
ko: '{0}'에는 개체가 포함되어야 합니다.
zh_hans: \"{0}\" 应包含对象。
zh_hant: '{0}' 應包含物件。

# SimpleConfigModel_Error_Constraints_MissingType
source: Constraint definition '{0}' does not contain mandatory property '{1}'.
ja: 制約定義 '{0}' に必須のプロパティ '{1}'が含まれていません。
ko: 제약 조건 정의 '{0}'에는 필수 속성 '{1}'이(가) 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 约束定义 \"{0}\" 不包含必需属性 \"{1}\"。
zh_hant: 限制式定義 '{0}' 不包含強制屬性 '{1}'。

# SymbolModel_Error_MandatoryPropertyMissing
source: The symbol '{0}' of type '{1}' is incorrect: mandatory property '{2}' is not set. The symbol will be skipped.
ja: 種類 '{0}' のシンボル '{1}' が正しくありません。 必須プロパティ '{2}' が設定されていません。シンボルはスキップされます。
ko: '{1}' 형식의 기호 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 필수 속성 '{2}'이(가) 설정되지 않았습니다. 기호를 건너뜁니다.
zh_hans: 类型为“{1}”的符号“{0}”不正确: 未设置强制属性“{2}”。将跳过该符号。
zh_hant: 類型 '{1}' 的符號 '{0}' 不正確: 未設定強制屬性 '{2}'。將略過符號。

# Symbol_Error_IsRequiredNotABool
source: Found disallowed value for IsRequired property: [{0}], expected boolean value.
ja: IsRequired プロパティの許可されていない値が見つかりました: [{0}]。ブール値が必要です。
ko: IsRequired 속성 [{0}]에 대해 허용되지 않는 값을 찾았습니다. 부울 값이 필요합니다.
zh_hans: 找到了 IsRequired 属性的不允许值: [{0}]，应为布尔值。
zh_hant: 找到 IsRequired 屬性不允許的值: [{0}]，預期為布林值。

# Symbol_Error_IsRequiredNotABoolOrString
source: Found disallowed value for IsRequired property: [{0}], expected boolean or string (condition) value
ja: IsRequired プロパティの許可されていない値が見つかりました: [{0}]、ブール値または文字列 (条件) 値が必要です
ko: IsRequired 속성 [{0}]에 대해 허용되지 않는 값을 찾았습니다. 부울 또는 문자열(조건) 값이 필요합니다.
zh_hans: 找到了 IsRequired 属性的不允许值: [{0}]，应为布尔值或字符串(条件)值
zh_hant: 找到 IsRequired 屬性不允許的值: [{0}]，預期為布林值或字串 (條件) 值。

# MacroProcessing_Warning_DependencyErrors
source: '{0}' was not processed due to the next issues in dependencies: '{1}'.
zh_hant: 因為相依性中的下一個問題: '{1}'，所以未處理 '{0}'。
